Bienveni@ al Curso!
1. Los contenidos están disponibles para ti. ¡Úsalos!

2. En este curso, estudiarás por cuenta propia. Podrás avanzar a tu propio ritmo.

3. Aunque hay algunas actividades incluidas en este curso, no tendrás que enviarlas. Te invitamos a que las realices para verificar lo aprendido y reforzar tus conocimientos.

4. Si te gustaría recibir un reconocimiento no dudes en tomar este curso en modalidad tutorada. Puedes inscribirte acudiendo a un CCA, o bien de forma independiente realizando los siguientes pasos.

Guía de usuario
#	Descripción	Tipo
1	· La descripción general del curso
· Los objetivos de aprendizaje
· Los temas que tratará	Información general
2	· La forma en que vas a aprender por Internet
· El tipo de actividades y materiales	Metodología
3	· Cómo navegar el curso
· Las preguntas más frecuentes sobre un curso en línea
· Los datos de las personas con quienes te puedes contactar en caso de que tengas dudas.



¿Por qué éste curso?
El idioma inglés es uno de los más hablados hoy en día.

Es importante conocerlo, practicarlo y dominarlo, especialmente si vive en una comunidad donde el inglés es la lengua materna, como es el caso de los inmigrantes latinoamericanos que llegan a residir en los Estados Unidos.

La posibilidad directa de comunicarse con los nativos de este país es fundamental para el proceso de integración que permite aprovechar las oportunidades de trabajo y estudios que brinda esta nación.


Objetivos de aprendizaje
Que niños, jóvenes y adultos hispanoparlantes que residen en los Estados Unidos o en cualquier otro país, que estén interesados en iniciar su proceso de aprendizaje en el idioma inglés, cuenten con recursos didácticos que apoyen el desarrollo de habilidades para la comunicación oral y escrita en este idioma.


Temario del curso
Unidad	Título	Descripción
1	Meeting someone new	Aprenderás a presentarte cuando llegas a un lugar nuevo y conoces gente por primera vez.
2	Question words	Preguntar para obtener información que necesitas conocer para desempeñarte en el trabajo, en la calle y con otras personas.
3	Information about oneself
Presentarte y describirte a ti mismo.
4	Open and ending a dialogue
Abrir conversaciones, despedirse y enviar saludos.
5	Information about school
Desenvolverte en un ámbito estudiantil.
6	Finding and applying for a job
Desenvolverte en un ambiente laboral.
7	Communicating by mail or phone
Comunicarte por teléfono y correo.
8	Getting around town
Comunicarte cuando necesitas información sobre ubicación de calles y avenidas.
9	Bank and money
Comprender y utilizar términos relacionados con el dinero y el banco.
10	Medical problems
Preguntar y responder en situaciones en que la salud está en juego
Unidad	Título	Descripción
11	Rooms of a house	Identificar las habitaciones de una casa o departamento.
12	Describing people, places and things	Describir lugares y personas de nuestro alrededor.
13	Meals and ordering food
Ordenar lo que se desea en un restaurante o en cualquier otro lugar donde se pueda comprar comida.
14	Guiding a conversation
Enfrentar una conversación cotidiana.
Final	Self assessment test
Realizarás una evaluación de los conceptos de todo el curso.



Descripción general del curso
El curso Basic English for a Daily Life tiene una duración de 60 horas de instrucción, distribuidas en 14 módulos y está diseñado para estudiarse en un periodo de 40 días. Nuestra recomendación es que estudies una unidad en un aproximado de 3 días, repasando cada ejercicio y escuchando los audios incluidos, cuantas veces sea necesario, hasta que domines la pronunciación y comprensión de las palabras.

El modelo educativo para los cursos en línea promueve un aprendizaje autónomo donde tú como participante debes estudiar los contenidos y realizar las actividades que te ayudarán a conocer los conceptos y reflexionar sobre ellos para, posteriormente, aplicarlos en tu vida real.

La constancia y la motivación son también claves fundamentales para aprender a un ritmo adecuado. Recuerda ¡Puedes conseguir el éxito deseado en el aprendizaje del idioma inglés! basta con dedicar diariamente un tiempo a su estudio.


