I. Meeting someone new Home Unit One I. Meeting someone new
Bienvenido a la unidad 1 del curso!
Presentarte cuando llegues a un lugar nuevo
Presentarte cuando conoces a alguien
Los pronombres personales
Conjugación del vervo ser/estar


/**********
* PART I
**********/
Listen and Repeat
En esta sección escucharás conversaciones de diferentes personas y situaciones, para que te familiarices con el idioma.
No te preocupes si no entiendes cada una de las palabras, itrata de comprender qué es lo que quieren decir! Si lo deseas, puedes apoyarte con un diccionario para buscar las palabras clave en cada conversación.
¡Adelante, hazlo, tú puedes! es uno de los ejercicios más recomendados para aprender a expresarte oralmente en inglés.

Listening
Escucha detenidamente el diálogo que se presenta a continuación. Debes escucharlo las veces que sea necesario, hasta que te sientas confiado en que comprendiste lo que las personas están diciendo. Click en las pestañas para ir a los diálogos.
DIÁLOGO A - Meeting people in a school
DIÁLOGO B -  Meeting people in an office
DIÁLOGO C - Meeting people in a party


Part I. Listen and Repeat 2. Listen and repeat 
Instrucciones: En esta sección escucharás nuevamente el diálogo, pero ahora trata de repetirlo. 
Hazlo cuantas veces lo necesites hasta que sientas que comprendes lo que estás escuchando y que domina la pronunciación de cada palabra. 
Haga clic para ir al diálogo. 
DIÁLOGO A - Meeting people in a school [Audio]
DIÁLOGO B -  Meeting people in an office [Audio]
DIÁLOGO C - Meeting people in a party [Audio]


/**********
* PART II
**********/
Unit 1. Meeting someone new Part II. 
Grammar Concepts Al aprender otro idioma también tenemos que comprender 
las formas gramaticales, principalmente, las conjugaciones verbales. 
Nosotros, las personas de habla hispana, estamos acostumbrados a usar muchas formas gramaticales en español. 
Esto no sucede en el inglés, y eso lo vamos a ir revisando en esta sección en todas las unidades. 
En esta sección conocerás los pronombres personales - subject pronouns, e identificarás cómo se conjuga el verbo Ser/Estar- verb to be.

Unit 1. 
Meeting someone new Part II. 
Grammar Concepts Unidades Uníts
En esta sección conocerás los pronombres personales-subject pronouns, 
e identificarás cómo se conjuga el verbo Ser/Estar- verb to be. Haz clic en las flechas de 
Siguiente y lee cuidadosamente lo que se presenta. Vamos a iniciar conociendo los pronombres 
personales-subject pronouns. Los pronombres personales funcionan como el sujeto de la oración
, es decir, es quien está ejecutando la acción. 
Ejemplo: Yo voy al supermercado I go to the supermarket 


I YOU HE SHE WE YOU THEY 
[FOTOS]


Unit 1. Meeting someone new Part II. 
Grammar Concepts Una vez vistos los pronombres, veamos cómo se conjugan con el verbo Ser/Estar-to be 
Haz clic en las flechas de Siguiente y lee cuidadosamente lo que se presenta Siguiente

